# go-devops-engineer-magistr-lesson1-tpl

Шаблон репозитория для практического задания курса "DevOps-инженер облачных сервисов"

## Начало работы

1. Склонируйте репозиторий в любую подходящую директорию на вашем компьютере.
2. В корне репозитория выполните команду `go mod init <name>` (где `<name>` — адрес вашего репозитория на GitHub без префикса `https://`) для создания модуля.

## Обновление шаблона

Чтобы иметь возможность получать обновления автотестов и других частей шаблона, выполните команду:

```
git remote add -m main template https://github.com/Yandex-Practicum/go-devops-engineer-magistr-lesson1-tpl.git
```

Для обновления кода автотестов выполните команду:

```
git fetch template && git checkout template/main .github
```

Затем добавьте полученные изменения в свой репозиторий.

## Запуск автотестов

Автотесты запускаются на любой коммит в репозиторий.

Подробнее про локальный и автоматический запуск читайте в [README автотестов](https://github.com/Yandex-Practicum/go-autotests).
